-Wat vinden jullie van het onwerp die we hebben gemaakt?

antwoord:  studenten cmd. kan hier mee helpen.
maandag presentatie po meeting.


-Welke data van de gebruikers mogen we opslaan?


antwoord: po meeting.
groeps voorstel: 


- Wanneer krijgen we meer info over noob.


antwoord: kijk in teams, daar is een uitleg en een korte handleiding,




- moeten wij het proces laten afbreken als klant dat wilt, bij rabobank kan dat namenlijk niet.


antwoord:  




Ga vooral verder met software, hardware is nu moelijk.